Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[pukul gendang]
[bicara melaungkan]
[orang menangis teresak-esak, solat tidak jelas]
[muntah]
[mengerang, batuk]
Oh. Kotaro. awak okay tak?
Di sini. air.
-Futaba...
-Hm?
[bernafas berat] Adakah saya...
Adakah anda fikir saya akan mati?
awak jangan risau.
tak mengapa. Ibu saya sedang berdoa
kepada tuhan, boleh?
[nafas menggeletar]
[bhikkhu terus berzikir]
[muzik mistik dimainkan]
[wanita] Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
satu, dua, tiga,
empat.
Futaba?
Apa masalahnya?
Adakah anda fikir…
[mengeluh] Adakah taun benar-benar hilang?
Ayah sudah tiada.
Orang di bandar mati
satu demi satu.
Namun,
kami masih di sini, berdoa kepada tuhan.
Futaba.
Di dunia ini, semua
yang berlaku adalah sebahagian daripada rekaan tuhan.
Dan atas sebab itu,
perkara terbaik
yang boleh kita lakukan pada akhirnya adalah berdoa.
Sama ada peperangan, atau penyakit,
apapun yang datang,
jika kita terus berdoa,
tuhan akan melindungi kita.
Kita kena percaya.
Baiklah kalau begitu. Bolehkah kita pergi membuat makan malam?
ya.
[tapak kaki surut]
[loceng berbunyi]
[bernafas tercungap-cungap]
apa salahnya [terkejut, menjerit]
ibu! ibu!
ibu!
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[bernafas tercungap-cungap]
[Saga dan Kanjiya mengerang]
Apa yang salah, Kokushu?
-[lelaki menjerit]
-[merengus]
[menjerit, mengerang]
-[Menjerit]
-Anda bukan yang saya mahu!
jom pergi! [tercungap-cungap]
[guruh berdentum]
-[sengatan dramatik]
-[ketawa]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
Cepat!
[berbunyi]
[Kanjiya menjerit]
-[merengus]
-[bergelut]
-Lari, Futaba! Pergi!
-[menangis]
-[mengerang] Lari!
-[menjerit]
[mengerang]
[bernafas berat]
[ketawa]
-[merengus]
-[Saga mengerang]
Lukiskan pedangmu.
Anak nakal itu sudah hilang dari tangan anda sekarang.
[muzik tegang dimainkan]
[menegang]
buat sudah.
Adakah anda mengarut saya?
[merengus]
[Saga mengerang]
Sudah lembut, adakah anda,
Kokushu the Manslayer?!
[mengerang]
[merengus]
[menegang]
Bagaimana kehidupan anda sejak itu?
[Kanjiya ketawa]
Bajingan yang berkuasa melakukan apa yang mereka mahu.
Mereka memberitahu kami untuk melawan dan membunuh
apabila mereka memerlukan kami.
Tetapi apabila mereka tidak melakukannya,
mereka menyuruh kami membuang pedang kami.
Itulah sebabnya saya berterima kasih kepada orang
yang menghasilkan perlumbaan kecil ini.
[bernafas berat]
[Kanjiya] Kerana ia membawa saya kembali
ke zaman dahulu yang indah.
Jadi marilah kita kembali kepada cara kita.
bolehkah kita?
-Lukiskannya!
-[mengerang]
[muzik yang mengganggu dimainkan]
[menegang]
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik yang sedang dimainkan]
Itu sahaja.
Inilah yang saya harapkan
daripada Kokushu the Manslayer.
-[merengus]
-[tercungap-cungap]
[ketawa]
-[muzik dramatik dimainkan]
-[merengus]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Apa yang salah, Kokushu?
[merengus]
Itu lebih seperti itu.
[muzik dramatik bertambah kuat]
Apa yang awak buat ni?!
[Futaba] Cikgu Shujiro!
[mengerang]
[tercungap-cungap]
-[Kuda meringkik]
-Kokushu, kita belum selesai!
Hyah!
[muzik dramatik pudar]
[bernafas berat]
[merengek]
[mengetuk]
Saga, apa yang berlaku?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Sini, masuk ke dalam. Ayuh. dengan pantas.
[hujan terus turun]
[terkejut]
Baiklah, saya harap awak boleh berehat.
[Saga] Terima kasih untuk segala-galanya.
Bukan apa.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Walaupun ia adalah mustahil
untuk membalas
semua yang telah anda lakukan.
Ia adalah zaman dahulu.
Baiklah, saya biarkan awak.
[mengeluh]
[Saga] Jadi ia tidak berkarat.
Awak selamatkan saya di luar sana.
terima kasih.
Dan awak juga.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya, tuan.
Saya akan membawa anda ke tepi
Jalan Tokaido pada waktu pagi.
Selepas itu, tanggalkan tag anda dan jalankan.
-Ia bertentangan dengan peraturan.
-[mengejek]
Hidup anda lebih penting
daripada peraturan, bukan?
-Saya tidak berputus asa, tuan.
-Saya rasa awak tak faham!
Seorang kanak-kanak tidak boleh bertahan dalam keadaan ini.
Aku pun tak mampu nak lari!
Jika saya berputus asa,
tak terkira nyawa akan terkorban.
taun?
[tapak kaki menghampiri]
Siapakah itu?
[lelaki] Bertenang. Ia hanya saya.
Awak tahu saya tak ada niat
nak lawan awak.
[muzik tegang dimainkan]
awak buat apa kat sini?
[lelaki] Tunggu sekarang.
Kenapa kita tidak bercakap secara bersemuka?
Saya pun akan masuk sambil mengangkat tangan.
Jangan tikam saya, boleh?
Seronok jumpa awak.
apa yang awak nak?
[lelaki] Letakkan pedang anda dahulu, boleh?
[mengeluh]
Jika saya mahu membunuh awak,
saya tidak akan datang melalui pintu depan.
Teruskan. Awak juga, rindu kecil.
[sedut]
[klik lidah] Anda semua hebat
dan tidak mudah, Kokushu Pembunuh Manusia.
Bagaimana anda tahu nama itu?
[Ketawa] Bukan itu yang penting
sekarang, bukan?
Saya rasa apa yang awak nak tahu sebenarnya ialah
apa yang saya lakukan di hadapan awak.
Sebenarnya, saya datang dengan
tawaran yang baik untuk anda hari ini.
Apa itu?
[lelaki mengeluh]
Bagaimana anda berdua mahu
membentuk pakatan?
apa maksud awak?
Apa yang anda rancangkan?
Baiklah, saya rasa permainan Kodoku ini
agak terlalu misteri untuk citarasa saya.
Apa yang mereka dapat dengan membuat
pendekar pedang terlatih membunuh satu sama lain?
Mengapa mereka membuat kami pergi ke Tokyo?
Adakah mereka serius
untuk membayar kami 100,000 yen?
Dan siapa yang menganjurkan ini?
Anda juga pernah tertanya-tanya, bukan?
[tarik nafas dalam-dalam]
Saya mendengar seseorang menyebut
bahawa sekumpulan pegawai tinggi
mungkin merancang untuk memburu pedang.
Jika itu berlaku, mereka sepatutnya
membunuh kita di kuil, bukan?
Mengapa mereka bersusah payah
membuat kami melakukan sesuatu seperti ini?
Itu benar.
Khabar angin mengatakan ada yang mahu membalas dendam.
Mereka yang terselamat daripada
pasukan shogunate lama sedang mencari sekutu.
Betul. Saya juga pernah mendengar
bahawa orang asing cuba
mencetuskan perang saudara untuk memusnahkan Jepun.
Bagaimanapun, kebenaran masih tidak diketahui, bukan?
Kami tidak tahu apa
yang dirancang oleh penganjur,
mahupun apa yang mereka boleh lemparkan
kepada kita ke hadapan.
Apa yang kita tahu
adalah bahawa sesiapa
di belakang ini adalah serius berkuasa.
Adalah lebih bijak untuk bekerjasama.
Kami mempunyai peluang yang lebih baik
untuk mengumpul maklumat sebagai satu kumpulan.
Lebih cepat kita mengetahui siapa mereka,
semakin dekat kita dengan 100,000 yen.
Nah, kemudian.
Adakah itu cukup untuk memuaskan rasa ingin tahu anda?
Bagaimana semuanya akan diuruskan?
Takkan ada masalah kan?
Ia akan menjadi seperti pada waktu pagi.
Tiada siapa yang akan mengesyakinya.
Jadi, berapa ramai yang tinggal?
Kiraan semasa mereka
yang terselamat kini berjumlah 128 orang.
[Ketawa] Itu lebih daripada yang saya jangkakan.
Seperti yang dijangka,
samurai itu tabah seperti biasa.
Bau darah, walaupun…
Agak luar biasa, bukankah anda fikir?
[ketawa]
Penganjur akan menyertai anda
dalam beberapa minit sahaja.
Sementara itu, sila berehat.
Nikmati penginapan anda,
dan buat diri anda di rumah.
[meludah]
[muzik misteri dimainkan]
Kami baru sahaja meninggalkan Kuil Tenryuji,
dan sekarang kita akan melalui Seki,
Chiryu, Hamamatsu, Shimada,
Hakone dan Shinagawa.
Saya mengira bilangan peserta
berbanding bilangan
tag yang diperlukan untuk meneruskan.
Jadi pada masa ini, terdapat 292 peserta.
Dan untuk melalui
pusat pemeriksaan terakhir di Shinagawa,
anda mesti mempunyai 30 tag.
Jadi, apa yang dikatakan?
Ada kemungkinan
beberapa orang boleh sampai ke Tokyo.
Itu betul.
Angka-angka menunjukkan bahawa tidak lebih
daripada sembilan boleh sampai ke Tokyo.
Namun, kita tidak tahu
jika sembilan orang itu
akan membahagi pahala,
atau jika penganjur mungkin mempunyai
sesuatu yang lain.
Semuanya bergantung kepada matlamat mereka di sini.
Walau apa pun, jika hadnya ialah sembilan,
maka kita bertiga menuju
ke Tokyo bersama-sama sepatutnya baik, bukan?
Bagaimana itu? Bukan idea terburuk yang pernah ada.
Mengapa membentuk pakatan dengan kami?
Kamu tidak dipotong
daripada kain yang sama seperti yang lain,
takkan awak setuju?
Juga,
Saya tahu sebenarnya awak tidak akan berpaling
kepada saya selagi dia bersama awak.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda maksudkan anda akan membunuhnya jika saya melakukannya?
Anda tahu bahawa saya akan melakukannya.
Anggap dia sebagai tebusan, jika anda mahu.
Baiklah, kita akan lihat
jika anda akhirnya menghunus pedang anda
menentang rindu kecil kita sendiri .
Anda tidak perlu membuat keputusan sekarang.
Terdapat sebuah rumah penginapan
di Yokkaichi bernama Uzuya.
Tiga malam dari sekarang,
temui saya di sana
jika anda memutuskan anda akan bergabung tenaga.
Oh.
Saya ada satu perkara lagi yang saya ingin katakan.
Bukan anda tidak boleh membunuh.
Anda hanya memilih untuk tidak.
Sekali pembunuh, sentiasa pembunuh.
Anda tidak lain hanyalah seorang pembunuh,
Saga Kokushu.
Saya menantikan jawapan anda.
Tunggu.
Beritahu saya satu perkara.
Apakah sebab anda
menyertai Kodoku ini?
Baiklah,
Saya tidak tahu, betul-betul.
Mungkin saya hanya mahu menyaksikannya,
melihat bagaimana ia berlaku.
Hari-hari terakhir samurai, iaitu.
Baiklah,
Saya akan menunggu berita gembira.
[tapak kaki surut]
[mengeluh]
Cuba tidur lena.
[nafas menggeletar]
[Futaba] Ibu.
Ambil sedikit air.
[burung berkicauan]
[muzik melankolik dimainkan]
[wanita bernafas dengan goyah]
Futaba,
saya minta maaf sangat.
Tidak mengapa. Biar saya uruskan perkara di sini.
Tolonglah puan.
Tolong tuan.
Tolonglah. Walaupun sedikit akan berjaya.
Ia untuk kanak-kanak. Selamatkan anak-anak.
Tiada siapa yang mempunyai wang untuk dibelanjakan di bandar ini.
[bernafas tercungap-cungap]
Tolonglah. Siapa yang waras
akan percaya perkara karut ini?
Bau bohong.
apa? Adakah wang yang anda cari?
ya.
Di sini.
[mengeluh]
PESERTA AKHBAR HOKOKU
DIKEHENDAKI
[tiup wisel]
Hei! Pengemis tidak dibenarkan.
[terkejut]
[rasmi] Hei! [tiup wisel]
[mengerang]
[kanak-kanak muntah]
[Kotaro] Futaba,
saya rasa sakit.
[bernafas berat]
jangan risau.
Awak dilindungi
oleh tuhan, boleh?
Teruskan berjuang.
[Futaba bernafas terketar-ketar]
Kotaro?
Kotaro!
[sebak]
[muzik melankolik pudar]
[bernafas tercungap-cungap]
[menghidu]
[pintu gelongsor]
[tapak kaki surut]
[tarik nafas, hembus dalam-dalam]
[terkejut perlahan]
[air menggelegak]
[burung berkicauan]
-[bernafas terketar-ketar]
-[muzik mistik dimainkan]
[loceng berbunyi perlahan]
[menghembus nafas]
[Saga] Tarian ritual?
[Futaba] Ya.
Apa yang anda doakan?
Supaya semua orang dapat memenuhi kehidupan mereka
dan mencari ketenangan di luar syurga.
Saya belajar tarian daripada ibu saya.
dia
menjaga anak-anak
yang kehilangan ibu bapa.
Tetapi sekarang
dia terlantar sakit taun.
[nafas menggeletar]
Sesetengah orang masih kekal
di kampung kami, tetapi
mereka menanggung kedua-dua penyakit dan kemiskinan yang teruk.
Shujiro-san.
Tidakkah anda nampak betapa terdesaknya saya untuk menang?
Tetapi saya tahu bahawa saya lemah.
Saya tidak boleh bertahan sendiri.
Jadi saya merayu, tuan.
Bolehkah anda membawa saya
bersama anda hingga akhir?
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh.
Walaupun, akhirnya…
anda mendapati diri anda
terpaksa menghunus pedang anda terhadap saya.
[muzik lembut dimainkan]
Sehingga itu, saya perlu terus mencuba.
Shujiro.
Itu sahaja yang saya minta, tolong!
[menarik nafas dengan kasar]
Saya mempunyai keluarga yang ingin saya selamatkan juga.
Kita akan lalui ini, Futaba.
terima kasih.
Saya menghargai bantuan anda.
Sekarang di sini. Bawa ini bersama anda.
Ini semua berkat pedang awak itu.
Ia mengukir jalan ke era baru,
tempat orang seperti kita
akhirnya berpeluang untuk selamat.
Tiada apa yang saya perlu tawarkan kepada anda
akan cukup.
Yahei, zaman sudah berubah.
Ambillah.
[menghembus nafas]
[Saga] Terima kasih untuk segala-galanya.
Saya doakan anda berdua berjaya.
[tapak kaki surut]
[bualan yang jauh dan tidak jelas]
[muzik firasat bermain]
KEMENTERIAN DALAM NEGERI, TOKYO
[mengetuk]
[lelaki] Masuklah.
Jika awak maafkan saya.
Mohon maaf atas penantian.
[lelaki] Kawaji. Ambil tempat duduk.
Menteri Dalam Negeri. Apakah kebimbangan anda?
Di sini anda, tuan.
PESERTA AKHBAR HOKOKU
DIKEHENDAKI
[lelaki] Kami merampas beberapa daripadanya
di Tokyo City pada hari yang lain.
Ya, saya telah dimaklumkan tentang perkara ini.
Saya ingin menyiasat lebih lanjut
sebelum melaporkannya kepada tuan.
Walau apa pun,
100,000 adalah jumlah yang luar biasa.
Sesungguhnya.
Malam tadi di Kuil Tenryuji Kyoto,
sejumlah besar
shizoku diperhatikan sedang berhimpun.
Kami tidak mendengar sebarang berita
daripada Ando Jinbe,
yang dihantar untuk menyusup ke mesyuarat mereka.
Adakah anda fikir shizoku cuba
memulakan pemberontakan?
[Kawaji] Kami masih tidak tahu
apa matlamat mereka.
Walau bagaimanapun, mereka adalah peninggalan samurai,
jadi mereka pasti mencetuskan
beberapa skim di Kyoto.
Dan di belakang mereka,
ada seseorang
yang mempunyai kuasa kewangan yang mencukupi
untuk mengedarkan akhbar palsu
ke seluruh negara.
Setakat ini, itulah faktanya.
Sekiranya wang jatuh ke tangan
daripada shizoku
yang marah terhadap kerajaan baharu,
akibatnya boleh jadi teruk.
Kita kena siasat segera.
Encik Maejima,
Saya rasa kita tidak perlu
takut dengan mereka, tuan.
-Shizoku adalah harimau tidak bertaring sekarang.
-Tidak boleh meremehkan kekuatan mereka.
Adakah anda lupa betapa teruknya penderitaan kita
semasa pemberontakan tahun lepas?
Bangsa kita baru bangkit
dari abu.
Jika perang saudara meletus sekali lagi,
negara kita pasti akan goyah,
meninggalkan kita di bawah rahmat Barat.
Kawaji.
Marilah kita melancarkan siasatan.
Adapun orang yang berada di belakang ini,
dalang dan niat mereka?
-Biro Polis akan mencari mereka.
-Tuan.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[Kanjiya ketawa]
[mengerang]
[Kanjiya] Adakah anda tidak mendengar saya?
Adakah anda melihat samurai melalui
sini dengan seorang kanak-kanak atau tidak?
[budak merengek]
Tak guna, kan?
[tercungap-cungap] Mohon belas kasihan! saya mohon!
-[Kanjiya mengeluh]
-Maaf!
[Kikuomi] Awak binatang.
Berhenti menyerang bukan peserta.
Tidak pernah melihat anda sebelum ini. siapa awak
Kikuomi Ukyo.
[Kanjiya] Oh.
saya nampak. Anda adalah
Penjaga Bangsawan yang terkenal.
Cari perlindungan selagi boleh.
-[Penduduk kampung bernafas dengan gemetar]
-Saya pernah mendengar khabar angin. Sungguh memalukan!
Untuk dicampak ke tepi begitu
setelah bertahun-tahun
berkhidmat setia kepada tuanmu. [ketawa]
[muzik tegang dimainkan]
Jadi nampaknya kita berada dalam bot yang sama
pada penghujung hari, bukan?
tutup mulut.
Awak dan saya tiada sama,
awak sampah yang keji.
[Kanjiya ketawa]
Mari bergembira.
[orang kampung berbisik tidak jelas]
[angin melolong]
-[merengus]
-[merengek]
[mengerang]
[penduduk kampung tercungap-cungap]
Berlari-lari
macam ular jahanam dalam rumput.
Cukuplah!
apa salahnya Tidak boleh mengikutinya?
[merengus]
[bernafas berat]
[Kikuomi] Bolehkah kita tamatkan ini?
Kerana terus terang,
masa saya terlalu berharga
untuk disia-siakan untuk melawan awak.
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik dramatik pudar]
Encik Ukyo!
Anda tidak boleh melihat Lord Kazanin! [tercungap-cungap]
-[ketawa]
-[lelaki] Encik Ukyo!
[mengeluh]
[Kikuomi] Tuan Kazan.
Adakah anda benar-benar meninggalkan
rumah tangga Kikuomi?
Saya sedang makan sekarang.
Rumah kami, Kikuomi, telah berulang kali
mempertaruhkan nyawa dan anggota badan
untuk melindungi kehidupan mulia anda.
Dan ini adalah cara anda membalas kami?
[menghidu] Tanpa pedang mereka,
samurai tidak
lagi bernilai kepada dunia.
Kerajaan mengambil kekayaan anda juga,
saya rasa.
Jadi jika kamu menundukkan kepala dan memohon,
Saya mungkin mempertimbangkan
untuk mengambil awak sebagai hamba saya.
-[menarik nafas tajam]
-[lelaki ketawa]
[muzik tegang dimainkan]
Sedih cur!
[pegawai 1] Jangan bergerak!
[pegawai 2] Lepaskan tanganmu dari pedangmu!
[muzik suram dimainkan]
Bawa dia keluar dari sini!
lepas tangan!
Saya akan keluar sendiri.
Orang bodoh yang rendah hati dengan sikap yang tinggi.
[lelaki ketawa]
Tuhanku,
kita tidak boleh pergi lebih jauh.
Kami menjual semua yang kami mampu.
Satu-satunya perkara yang tinggal
adakah ini.
Mereka telah mengambil tujuan kita daripada kita.
Kini kami didorong
untuk menjual harga diri kami untuk terus hidup.
Itu terlalu berat untuk ditanggung.
[nafas menggeletar]
Melakukan seppuku dan menamatkan hidup kami
adalah satu-satunya jalan untuk melindungi harga diri kita.
[Kikuomi] Saya telah mendengar fikiran anda.
Saya faham perasaan awak.
Keluarga Kikuomi
kemuliaannya akan dipulihkan,
Aku memberikan firman-Ku kepadamu.
Kami bersamamu, Tuan Ukyo.
[sengat dramatik]
[muzik dramatik dimainkan]
[merengus]
[mengerang]
[menjerit]
[Penduduk kampung tercungap-cungap,
merungut tidak jelas]
[gagak menganga]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[penduduk kampung ternganga]
[ketawa]
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
-[merengus]
-[muzik pudar]
[orang merengek]
[terkejut]
Oh.
Awak juga terselamat, ya?
[muzik tegang dimainkan]
[bernafas tercungap-cungap]
-Saya ingin bertanya kepada anda.
-Jangan datang lebih dekat.
[Tachikawa] Apa?
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu! Tidak, tidak, jangan!
Kami tidak mahu bergaduh. Kami sudah cukup!
Eh, kita akan berhenti permainan ini!
Tolong berdiri bersama kami. Sertai usaha kami!
apa yang awak cakap ni?
Kami telah ditipu dalam perkara ini! Betul ke?
-Ya!
-Betul!
-Permainan ini tidak masuk akal!
-Mereka menipu kami dalam perkara ini!
[mengerang] Kami tidak mempunyai peluang.
Orang lain terlalu kuat.
Dan kemudian mereka mengambil semua tag kami yang kami menangi,
tag kami mempertaruhkan leher kami!
-Saya pasti hadiah wang itu adalah satu pembohongan juga!
-[lelaki] Dia betul.
[Tachikawa merengek] Jadi tolong. Sertai kami.
Saya merayu awak.
Kami memerlukan lebih ramai orang dalam usaha kami.
Anda tidak boleh pergi sekarang. dah terlambat.
Mereka akan membunuh anda
jika anda melanggar peraturan, anda tahu itu.
Tidak.
Mereka tidak akan. Lihatlah!
Malah mereka tidak akan berani.
Tidak dengan semua orang ini.
Betul ke?
mengarut lah.
Mengapa kita harus membunuh antara satu sama lain?
Atas sesuatu yang remeh seperti ini?
saya…
hanya mahukan peluang
untuk mendapatkan wang, itu sahaja!
[Tachikawa menangis teresak-esak]
Saya hanya mahu anak-anak saya
makan apa yang mereka mahu
-dan kenyang sekali, itu sahaja!
-[Saga] Jangan.
jangan buat. Hentikan!
-Mereka memerhati.
-[bernafas terketar-ketar]
Saya mahu pulang.
[sebak]
jangan. Jangan tanggalkan!
jangan! Hentikan! Hentikan!
[menjerit, menjerit]
[muzik dramatik dimainkan]
[merengus]
[mengerang]
dah habis.
[orang kampung tercungap-cungap, merungut]
[Ketawa] Adakah kita akan menamatkan ini sudah?
-[merengus]
-[menyeram]
[mengerang]
[penduduk kampung tercungap-cungap]
[ketawa]
[merengus]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[mengaum]
-[Saga] Berhenti! Jangan tanggalkan.
- [Tachikawa] Tolong.
-Saya hanya mahu pulang.
-[Saga] Berhenti.
Jangan tanggalkan. Tidak, tunggu!
-[mengerang]
-[Saga] Berhenti!
Jangan buat! Tunggu!
[Tachikawa bernafas terketar-ketar]
-Saya sihat.
-[lelaki tersentak]
Semuanya baik-baik saja!
Tidak mengapa. Tanggalkan!
-[Bersorak]
-[Tachikawa] Kami okey!
-Hei! Tunggu! Hei!
- [Tachikawa] Kamu berdua boleh menamatkan ini.
Lepaskan sahaja!
[tembakan pistol]
[terkejut]
[menjerit]
[sebak]
[badan berdebar]
[mengerang, menggerutu]
[sebak] Kenapa?
-Betapa kejam.
-[muzik yang mengganggu dimainkan]
[bergegas]
Mereka yang mengeluarkan tag kayu mereka
akan dihukum dengan sewajarnya.
Adakah anda faham penalti?
[nafas menggeletar]
Pengecut yang sakit.
Anda berlagak seperti
anda semacam tuhan, bukan?
Anda fikir anda boleh melayan samurai seperti sampah
hanya kerana
anda tidak lagi berguna untuk kami?
[muzik dramatik dimainkan]
Apakah itu?
[muzik tamat secara tiba-tiba]
[menjerit]
[muzik dramatik disambung semula]
[menjerit, mengerang]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[menjerit, mengerang]
[badan berdebar]
[tercungap-cungap]
[nafas menggeletar]
Sakura, tuan,
bagaimana kita akan meneruskan?
Beritahu penganjur.
Seperti yang anda perintah.
Kokushu Pembunuh Manusia.
Dia telah bangun semula.
[muzik suram dimainkan]
Ini adalah…
siapa saya suatu ketika dahulu.
apa?
[mengeluh]
Apa yang saya tahu hanyalah bagaimana untuk membunuh
dan tidak ada yang lain.
[burung berkicauan]
[Kanjiya mengeluh]
Ugh.
-[menghembus nafas]
-[wanita] Ugh.
[mengeluh] Itu sahaja? [klik lidah]
Tak seronok.
Di sana anda pergi.
[menjerit]
[Kanjiya ketawa]
[muzik dramatik dimainkan]
117 TINGGAL
[muzik ambien dimainkan]
[muzik pudar]